=Half-awake=
=Separuh terjaga=
=Episode 7=
=Episod 7=
Yeah.
Ya.
Never thought it'd actually be you.
Tak pernah terfikir ia sebenarnya awak.
So this is that 'other way' you talked about?
Jadi ini ke 'cara lain' yang awak cakapkan tu?
We clearly don't share the same path.
Kita jelas tidak berkongsi jalan yang sama.
If you can't accept it,
Jika anda tidak dapat menerimanya,
then hand over the captain's spot.
kemudian serahkan tempat kapten.
I don't even care
Saya tak peduli pun
to get involved with people like you.
untuk terlibat dengan orang seperti anda.
I'm telling you officially now,
Saya beritahu awak secara rasmi sekarang,
I'm out. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Saya keluar. (Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org)
Xiao Yinan,
Xiao Yinan
a sophomore at Donghua University,
seorang pelajar tahun kedua di Universiti Donghua,
the captain of the e-sports team.
kapten pasukan e-sukan.
His sister,
Kakaknya,
also your close friend,
juga kawan rapat awak,
is Xiao Qianyu.
ialah Xiao Qianyu.
What a terrible wine.
Wain yang teruk.
You actually drink it.
Awak betul-betul minum.
You did that on purpose.
Awak sengaja buat macam tu.
You want to see us turn against each other.
Awak nak tengok kami bergaduh sesama sendiri.
Otherwise, how could he
Jika tidak, bagaimana dia boleh
get in here so easily?
masuk ke sini dengan begitu mudah?
You reunite after a long separation.
Kamu bertemu kembali setelah lama berpisah.
I just gave him a chance
Saya cuma beri dia peluang
to see who you really are.
untuk melihat siapa dirimu yang sebenar.
When you went to his school,
Apabila anda pergi ke sekolahnya,
you were dressed so neatly.
awak berpakaian begitu kemas.
If I didn't let him come over,
Kalau aku tak benarkan dia datang,
how would he ever know
macam mana dia boleh tahu
the real you behind the image?
siapakah diri anda yang sebenar di sebalik imej itu?
To win someone over, to win their heart.
Untuk memenangi hati seseorang, untuk memenangi hati mereka.
If you want to reach your goal,
Jika anda ingin mencapai matlamat anda,
you need a little strategy.
anda memerlukan sedikit strategi.
When his emotions
Apabila emosinya
start falling under your control,
mula jatuh di bawah kawalan anda,
that's when you've won.
ketika itulah anda telah menang.
You went through all this trouble,
Kau telah melalui semua kesusahan ini,
just to set up those college students.
hanya untuk menyediakan pelajar-pelajar kolej itu.
What?
Apa?
Are you jealous?
Awak cemburu ke?
Is he capable of that?
Adakah dia mampu untuk itu?
Let me warn you.
Biar saya beri amaran.
You and everyone around you,
Kau dan semua orang di sekelilingmu,
I could take them all down
Saya boleh menjatuhkan mereka semua
without breaking a sweat.
tanpa berpeluh.
Gu Yixiao,
Gu Yixiao,
I've told you before,
Aku pernah beritahu kau sebelum ini,
my body and my heart
badan dan hatiku
are all yours.
semuanya milikmu.
No one else can get close to me.
Tiada orang lain yang boleh mendekati saya.
Of course,
Sudah tentu,
except you.
kecuali awak.
So,
Jadi,
keep those people away from me.
jauhkan orang-orang itu daripadaku.
Relax,
Bersantailah,
I'm not walking away from you.
Aku takkan pergi dari kau.
Ye Xingwan,
Ye Xingwan,
don't take yourself seriously.
jangan ambil serius tentang diri sendiri.
(Gu Yixiao,)
(Gu Yixiao,)
(the real show's about to start.)
(Persembahan sebenar akan bermula.)
Miss Ye,
Cik Ye,
you were looking for me?
awak cari saya ke?
I want to ask you something.
Saya ingin bertanya sesuatu kepada awak.
Haven't I already told you everything
Bukankah aku sudah memberitahumu semuanya
you want to know?
awak nak tahu tak?
What else do you want to know?
Apa lagi yang anda ingin tahu?
Besides his likes and habits,
Selain kesukaan dan tabiatnya,
does he have any special dates?
dia ada sebarang tarikh istimewa ke?
Special dates?
Tarikh istimewa?
Yeah.
Ya.
Dates that really matter to him.
Tarikh-tarikh yang sangat penting baginya.
She took the blame
Dia menanggung kesalahan itu
to protect Xiao Yinan.
untuk melindungi Xiao Yinan.
There is definitely something between them.
Pasti ada sesuatu antara mereka.
You've been paying
Anda telah membayar
extra attention to her lately.
perhatian tambahan kepadanya kebelakangan ini.
Didn't you tell me to keep an eye on her?
Bukankah awak suruh saya awasi dia?
I'm just telling you the truth.
Saya cuma cakap perkara sebenar.
You can't really trust women,
Awak tak boleh percaya sangat dengan perempuan,
especially her.
terutamanya dia.
After all these years,
Selepas bertahun-tahun ini,
you've seen with your own eyes
anda telah melihat dengan mata kepala sendiri
how she set traps for so many shareholders,
bagaimana dia memasang perangkap untuk begitu ramai pemegang saham,
making them hand over shares for nothing.
membuat mereka menyerahkan saham tanpa sebab.
And now?
Dan sekarang?
She's completely flipped the script,
Dia telah membalikkan skrip sepenuhnya,
clinging to you to be your woman.
berpaut padamu untuk menjadi wanitamu.
Who knows what she's really up to?
Siapa tahu apa yang dia sedang lakukan sebenarnya?
Don't forget,
Jangan lupa,
your dad lost his life because of a woman.
Ayah awak kehilangan nyawanya kerana seorang wanita.
Don't make the same mistake again
Jangan ulangi kesilapan yang sama lagi
and ruin everything we've built.
dan merosakkan semua yang telah kita bina.
All her tricks,
Semua helahnya,
I taught her myself.
Saya sendiri yang mengajarnya.
I know exactly what she's capable of.
Saya tahu betul apa yang dia mampu lakukan.
No need to keep reminding me.
Tak perlu nak ingatkan saya terus-terusan.
Spread the word
Sebarkan berita
that I'll go to another city tonight
bahawa saya akan pergi ke bandar lain malam ini
to discuss a business deal.
untuk membincangkan perjanjian perniagaan.
Alright.
Baiklah.
(Dad's birthday,)
(Hari lahir ayah,)
(Mom's birthday,)
(Hari lahir ibu,)
(Dad's memorial day,)
(Hari memperingati ayah,)
(his birthday...)
(hari lahirnya...)
(Which one would he use as the password?)
(Yang manakah yang akan digunakannya sebagai kata laluan?)
(If I tried them all...)
(Kalau saya cuba semuanya...)
(Xiao Qianyu)
(Xiao Qianyu)
Hello? Qianyu.
Hello, Qianyu.
Could you do me a favor?
Bolehkah awak bantu saya?
I didn't expect
Saya tidak sangka
the reason why you become Mr. Gu's secretary
sebab mengapa anda menjadi setiausaha Encik Gu
is that Mr. Ye owes him money.
ialah Encik Ye berhutang wang kepadanya.
I know I shouldn't drag you into this.
Aku tahu aku tak patut paksa kau masuk campur dalam hal ni.
But aside from you,
Tapi selain daripada awak,
I really don't know
Saya betul-betul tak tahu
who else I can trust.
siapa lagi yang boleh saya percayai.
What are you talking about?
Apa yang awak cakapkan ni?
What are you planning?
Apa yang awak rancangkan?
Gu Yixiao isn't in Haishi tonight.
Gu Yixiao tiada di Haishi malam ini.
I want to take this chance
Saya ingin mengambil peluang ini
to check his computer.
untuk memeriksa komputernya.
If we find anything on him,
Jika kita menemui apa-apa padanya,
we might both get out of this.
kita berdua mungkin dapat keluar dari sini.
No way.
Tidak mungkin.
That's way too risky.
Itu terlalu berisiko.
I heard
Saya dengar
one of his guys once lost some files.
salah seorang daripada anak buahnya pernah kehilangan beberapa fail.
He pushed him until he lost his mind.
Dia menolaknya sehingga dia hilang akal.
If he catches you, it's over.
Kalau dia tangkap kau, semuanya dah tamat.
Relax.
Bersantailah.
Since I moved in there,
Sejak saya berpindah ke sana,
he hasn't come back once.
dia belum pernah kembali sekali pun.
Plus,
Tambahan pula,
he's heading to Luancheng tonight.
dia akan ke Luancheng malam ini.
Xingwan,
Xingwan,
we just call the police.
kita hubungi polis sahaja.
No, we can't.
Tidak, kita tidak boleh.
We've got no evidence if we call now.
Kita tak ada bukti kalau kita telefon sekarang.
Just follow my lead.
Ikut sahaja arahan saya.
I'll blow the fuse tonight.
Saya akan rosakkan fius malam ini.
But he's way too suspicious.
Tapi dia terlalu curiga.
If he notices the cameras are out,
Jika dia perasan kamera-kamera itu telah dimatikan,
he might rush back.
dia mungkin akan bergegas kembali.
So I need you to stand guard downstairs.
Jadi saya perlukan awak untuk berjaga di tingkat bawah.
Once you spot Gu Yixiao's car,
Sebaik sahaja anda melihat kereta Gu Yixiao,
call me right away.
hubungi saya segera.
Alright?
Baiklah?
Xingwan.
Xingwan.
Please.
Tolong.
Hello?
Salam sejahtera?
Your house's power is out due to a circuit issue.
Bekalan elektrik rumah anda terputus disebabkan oleh masalah litar.
The manager says it's a circuit problem.
Pengurus kata ia masalah litar.
Should he go up and check?
Patutkah dia pergi dan periksa?
No need.
Tidak perlu.
Turn around and head back.
Berpusing dan undur ke belakang.
Got it.
Faham.
(Gu Yixiao; Use Touch ID or enter the password)
(Gu Yixiao; Gunakan ID Sentuh atau masukkan kata laluan)
(Nothing is right.)
(Tiada apa yang betul.)
(Could it be Dad's birthday?)
(Mungkinkah hari jadi ayah?)
(Gu Yixiao; Use Touch ID or enter the password)
(Gu Yixiao; Gunakan ID Sentuh atau masukkan kata laluan)
(There's only one chance.)
(Hanya ada satu peluang.)
(What could it be?)
(Apa mungkin ia?)
Come on, hurry up.
Jom, cepatlah.
♪The fragility stripped away by you♪
♪Kerapuhan yang dilucutkan olehmu♪
♪Keeps dragging me down endlessly♪
♪Terus mengheretku ke bawah tanpa henti♪
♪If not once devoured by blazing flames♪
♪Jika tidak pernah dilalap api yang marak♪
♪Who would ever understand this baptism by fire♪
♪Siapa yang akan memahami pembaptisan dengan api ini♪
♪You betrayed me so decisively♪
♪Awak mengkhianati saya dengan begitu tegas♪
♪With indifference laid bare♪
♪Dengan sikap acuh tak acuh yang didedahkan♪
♪It taught me to stay silent first♪
♪Ia mengajar saya untuk berdiam diri dahulu♪
♪So the explosion would be deafening♪
♪Jadi letupan itu akan memekakkan telinga♪
♪A burning soul tears off its own shackles♪
♪Jiwa yang membara mengoyakkan belenggunya sendiri♪
♪The stubborn pain♪
♪Kesakitan yang degil♪
♪Hardens into the hottest flame♪
♪Mengeras menjadi api yang paling panas♪
♪Taste the fruit you planted, don't ask me for mercy♪
♪Rasailah buah yang kau tanam, janganlah meminta belas kasihan daripada-Ku♪
♪Just enjoy this searing pain♪
♪Nikmati sahaja kesakitan yang membakar ini♪
♪See whether blood or tears flow first♪
♪Lihat sama ada darah atau air mata mengalir dahulu♪
♪Your screams sound like regret to me♪
♪Jeritanmu kedengaran seperti penyesalan bagiku♪
♪Greed caused the chaos, none can run away♪
♪Ketamakan menyebabkan kekacauan, tiada siapa yang dapat melarikan diri♪
♪The karma you sowed by your own hands♪
♪Karma yang kau tabur dengan tanganmu sendiri♪
♪Watered to maturity with blood and tears♪
♪Disiram hingga matang dengan darah dan air mata♪
♪Then ignite the anger forged by hatred♪
♪Kemudian kobarkan kemarahan yang ditempa oleh kebencian♪
♪I'll burn it all down♪
♪Aku akan membakar semuanya♪